JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo como Yooha
"Serviço de Namorada"
(Capítulo 10: Bloody Mary)
'Son Yooha'
O quê?
Minwoo,
Tem um minutinho?
O que é?
Gostaria de conversar pessoalmente.
Estou do lado de fora do seu gabinete.
Exterior?
Sim.
Certo. Já vou.
Yoha!
Minwoo,
Acho que já não consigo
oferecer o serviço de namorado de aluguer.
O quê?
Encontrei um cliente com melhores condições.
Então...
Estou a demitir-me.
Obrigado
Para tudo.
Ah, e...
O que é isto?
Compensação por
o seu portátil e a sua mochila.
Eba! Aí está você!
Minwoo, eu vou andando.
Vamos?
João
A comida agradou ao seu paladar?
Sim,
Foi muito bom.
Estou feliz.
Tem algum inseto na mesa?
Oh não!
Não te estou a aborrecer, estou?
Não,
Claro que não.
Eu tratarei das questões do bar.
Não precisa de se preocupar.
Muito obrigada...
Darei também apoio suficiente
para a contratação de pessoal para as operações.
Suyeon...
Por que razão me está a ajudar tanto?
Porquê?
Porque gosto de ti.
Mas como provavelmente sabe,
Nada na vida é gratuito.
Se eu estiver a ajudar tanto assim,
Devia me dar
Um pouco mais do seu coração também.
Ok, vou.
Já resolveu as coisas
com o Minwoo, certo?
Sim.
Acabou.
Está bom.
De agora em diante,
Estarei ao seu lado.
Um Tequila Sunrise
e um Godfather, por favor.
Ah, sim. Entendi.
'CEO Ha Suyeon' 'Porque é que não atendes as minhas chamadas?'
'Já saiu do trabalho?' 'Está livre este sábado?'
Senhor... Filho Yooha
Minwoo
Como...
Como é que me pôde fazer isto?
Minwoo, estás bêbado. Vá para casa.
Há Suyeon...
Ela ofereceu assim tanto dinheiro?
pensei mesmo...
Eu podia confiar em ti...
Hum... Minwoo, estás bem?
Ei, vá lá, acorde para a realidade.
EU...
Ainda preciso de ti...
Minwoo...
Senhor Minwoo
Quem és tu...?
Ah! Eu sou o Bae Jaemin, amigo da Yooha.
Onde está Yooha?
Provavelmente está com a Suyeon agora.
Sabe para onde foram?
Senhor Minwoo,
Adeus...
Irmão de Yooha
Ele desapareceu.
O chefe?
Sim.
Ninguém o vê há dias. Mas,
na noite anterior ao seu desaparecimento,
Eu vi a Suyeon. Ela estava aqui.
Há Suyeon...
Pode ser uma coincidência.
mas
É que... não consigo
parar de pensar nisso.
Preciso de encontrá-lo.
Ah
Espera!
Yooha queria proteger tudo...
o seu irmão, o bar,
E tu, Minwoo.
"Serviço de Namorada"
Ei, está a tentar
sair sem se inscrever?
Se for esse o caso, talvez
venhamos nós próprios ao seu encontro.
Clique no botão de inscrição agora mesmo!
Subscreva o canal da STRONGBERRY!